---
titulo: Mariana
artista: Grupo Académico Seistetos
tom: G
---


C                  C           F      G
Mariana dos seus encantos arrancou na sua
Mota (Bis) Dó Dó
F          C
Arrancou cona cona cona...
                       G
Arrancou cona cona cona..
C  (C7 )
Arrancou na sua mota (Bis)
Mariana dos seus encantos com o sarrafo deu
na avó. (Bis)
Com o sarrafo deu... na avó. (Bis)
Mariana dos seus encantos punha e tinha
os seus anéis. (Bis)
Punha e tinha... os seus anéis. (Bis)
Mariana dos seus encantos deu com um
ninho no telhado. (Bis)
Deu com um ninho... no telhado. (Bis)
Mariana dos seus encantos limpa o corrimão
da escada. (Bis)
Limpa o co...rrimão das escadas. (Bis)
Mariana dos seus encantos quis uma mala
por cem paus. (Bis)
Quis uma mala... por cem paus. (Bis)
Mariana dos seus encantos holofotes quis
comprar. (Bis)
Holofotes... quis comprar. (Bis)
Mariana dos seus encantos tem um bom
procurador. (Bis)
Tem um bom procu...rador. (Bis)
Mariana dos seus encantos faz bolinhas de
sabão. (Bis)
Faz bo... linhas de sabão. (Bis)
Mariana dos seus encantos não quer alhos
na assordinha. (Bis)
Não quer alhos… na assordinha. (Bis)

Letra & Música: Grupo Académico Seistetos
