---
titulo: Encontrei uma Cidade
artista: Octávio Bollycao Rebelo da Costa
tom: D
colunas: 1
---

[INSTR.] D  Bm  G   E  G   D  A  A7

D                  Bm  G                  E
Encontrei uma cidade, em tons de rio e de mar,
G            D                        A
E ela disse, baixinho, um dia me vais amar, um
               A7
dia me vais beijar,

Entrei na Universidade, e entre copos e estudar,
Encontrei um grupo coeso, Carpedemicos em peso
fui pelas ruas a cantar,

G                      D
Dei por mim estava em Lisboa, do Bairro Alto à
     A                            D
Madragôa e com o Tejo sempre a passar,
G                      D
Dei por mim estava em Alfama, bairro velho que
    A                      D
me ama e trajado me faz sonhar.

Cheguei pequeno, camisa escura, cresci nos
braços do luar,
Camaradagem mais pura, na capital da ternura, eu
lá consegui trajar,

Hoje caminho nunca sozinho, deambulando pelo
País,
Olho pro sapato já sem fundo, nos Carpedemicos
corri mundo tornando história tudo o que eu fiz,

G                       D
E as memórias na minha capa onde está gravada
       A                               D
cada etapa neste grupo onde eu cresci,
G                       D
Para sempre ficam ligadas às vielas e às calçadas,
A                    D
desta Lisboa onde vivi.

Letra: Octávio "Bollycao" Rebelo da Costa &
Francisco "Caniche" Faustino
Música: Octávio "Bollycao" Rebelo da Costa
