---
titulo: Sete Namoradas
artista: Popular
tom: Bm
---

Sim eu sei que sou um rapaz bem-parecido
Sei que sou uma beldade,
Por vias disso sou bastante concorrido
Lá na minha faculdade

[REFRÃO]
E quando eu passo não sei bem o que é que eu
faço,
Deixo-as todas maradas (ai ai ai)
Mas sou fiel (a quem?)
Às minhas 7 namoradas (ai ai ai!) (x2)

Que são:
A Amália, a Célia, a Amélia, Dália, Eulália, Irélia,
a Ofélia e a Natália!

Desculpa lá, Natália…
Mas são só 7 não posso contar contigo,
Se não a Elizabete ficava fula comigo,
Tenho a certeza que tu isso me compreendes
assim como a
Miquelina (Micaela), Felismina (Felisbela) …
E as filhas do Carlos Mendes.

[REFRÃO]
Sou tão tentado, gracioso, convocado,
Tão charmoso e tão gentil
Todas me querem todas elas me preferem
É o maior do "sex-appeal"

O meu sorriso fá-las perder o juízo
Deixo-as todas maradas
Mas sou fiel,
Às minhas 7 namoradas.

Letra & Música: Popular
