---
titulo: Moda das Mamas Grandes
artista: Seistetos
tom: G
---


Entrada
C  G   C  A7  Dm  G   C  A7  Dm  G   C

C                                     G
Como era linda com o seu olhar sensual.
Até lhe chamavam menina das mamas
C
grandes,
          A7                   Dm
Quando passava retorquia o pessoal,
           G
Aquelas mamas são umas coisas
C
importantes! (Bis)

Eram tão grandes, belas, fartas e bonitas.
Todos os dias apareciam no jornal,
E o presidente da Câmara lá do sítio,
Quis fazer delas monumento nacional! (Bis)

Quando passava pela rua descuidada,
Os rapazes vinham todos à janelas.
E entre todos baixinho comentavam,
Bendito pai que fez uma filha daquelas! (Bis)

E as raparigas tábuas lisas que passavam,
Ficavam tristes a pensar nos seus peitinhos.
Quando ela olhava com vergonha
disfarçavam,
E com as mãos tapavam os marmelinhos!
(Bis)

Passaram dias e as meninas esperavam,
Só para ver se as suas maminhas cresciam.
Pois os rapazes para elas não olhavam,
Só mamas grandes é que os satisfaziam! (Bis)

Apareceu a silicone certo dia,
E grandes seios era coisa que convinha.
E só não tinha um peito grande quem não cria
Mas mamas grandes ninguém tem como ela
as tinha! (Bis)

Letra: Nuno Tirapicos/Seistetos
Música: Moda das tranças pretas
CD: Anda ká k'eu nãtalêjo
