---
titulo: Refrão
artista: SemperT'unos
tom: E
colunas: 1
---

[REFRÃO]
A7                           Am
Ai Ai Aiii... Eu gosto dessa mulher
Dm                   E                                Am A7
quero tê-la ao pé de mim, beijá-la quando eu quiser (bis)

A mulher magra a mim não me convém
eu não quero andar na rua com o esqueleto de ninguém (bis)

[Repete Refrão 2x]

A mulher baixa a mim não me convém
eu não quero andar na rua com a muleta de ninguém (bis)

[Repete Refrão 2x]

A mulher alta a mim não me convém
eu não quero andar na rua com o escadote de ninguém (bis)

[Repete Refrão 2x]

A mulher do Mickey para mim não me convém
eu não quero andar na rua com a rata de ninguém (bis)

[Repete Refrão 2x]

A mulher da EST para mim não me convém
eu não quero ir roubar ao quartel de ninguém (bis)

[Repete Refrão 2x]

A mulher da ESCE para mim não me convém
eu não quero amarrotar o fatinho de ninguém (bis)

[Repete Refrão 2x]

A mulher do Barreiro para mim não me convém
eu cá até as comia, mas o Barreiro não as tem! (bis)

A mulher da ESE para mim não me convém
Eu não quero ser ensinado por quem só conta até 100 (bis)

A mulher de Saúde para mim já me convém
eu só quero dar o corpo a quem o sabe tratar bem! (bis)
