---
titulo: 24 Estaladas (adaptação de José Malhoa)
artista: Quim Barreiros
tom: Em
---

Eu (eu),
O ultimo dos "Arrebimba-o-malhos"
Eu (eu),
Estou louco por te por em cima a mão
E hoje,
À noite quando chegar do trabalho
Vou-te malhar mulher ao chapadão (ao chapadão)

[REFRÃO]
Vou-te pôr umas nodoas negras nessa cara
E umas cicatrizes no pescoço (no pescoço)
E se à mão não chegar, compro uma vara
P'ra te malhar mulher até ao osso (até ao osso!)

Tu (tu),
Dizes que és das mulheres mais desgraçadas
E eu (eu)
Sinceramente finjo que não ouvi (ai não ouvi)
E hoje,
Levas estas 24 estaladas,
Recebe-as mulher elas são p'ra ti (todas p'ra ti!)

[REFRÃO]

Em Chinês:
Ling, ling, ling, ling-long
Ping, ping, ping, ping-pong
Dragon-ball Z, Son-goku
Que eu quero é um granda Pikachu!

Em Ucraniano:
Muto trabalho poco dinero x4

Em Angolano:
Passa a bola deixa jogar Mantorras x4

Em Japonês:
Kawasaki, Honda, Mitsubishi x3
Mitsubishi, Honda, Kawasaki

Carpedemicos:
Faça como eu faço beba bagaço x4

Letra: Quim Barreiros/ Copofuna
Música: José Malhoa
