---
titulo: Foi Deus
artista: Amália Rodrigues
tom: E
ano: 2006
---

[INSTR.]

Não sei, não sabe ninguém,
Porque canto o fado neste tom magoado de dor e de pranto.
E neste tormento, todo o sentimento,
Nele sinto que a alma cá dentro se acalma nos versos que canto.

Foi Deus, que deu luz aos olhos,
Perfumou as rosas, deu o oiro ao sol e prata ao luar.
Foi Deus, que me pôs no peito,
O rosário de penas que vou desfiando e choro a cantar.

E pôs as estrelas no céu,
E fez o espaço sem fim,
Deu o luto às andorinhas, ai...
E deu-me esta voz a mim.

Se canto, não sei o que canto,
Misto de ventura saudade, ternura, e talvez amor.
Mas sei que cantando, sigo mesmo quando,
Se tem um desgosto e o pranto no rosto nos deixa melhor.

Foi Deus, que deu voz ao vento,
Luz ao firmamento, e deu o azul às ondas do mar.
Foi Deus, que me pôs no peito,
O rosário de penas que vou desfiando e choro a cantar.

Fez poeta o rouxinol,
Pôs no campo o alecrim,
Deu às flores à primavera, ai...
E deu-me esta voz a mim.

[INSTR.]

Deu às flores à primavera, ai...
E deu-me esta voz... a mim.

Letra: Amália Rodrigues
Música: Alberto Janes
Repertório de Amália Rodrigues




                                                                               29
                  Tuna Feminina da Faculdade de Letras da Universidade do Porto
