---
titulo: Sextos Sentidos
artista: Silence 4
tom: C
---

Intro: A C#m G Bm F Am

A           C#m   G        Bm      F                      Am
Dás-me a vontade. Dás-me o ouvido. De arrancar músicas ao ar
Na    tempestade. Madeira e vidro. Saberão  como  não  quebrar.
As chamas trinco. No gelo ardido.  São forma muitas de te amar.
Depois dos cinco. O sexto sentido. Saberá   tudo   entrelaçar

E                       A           C      B
É por tudo que em nós corre. Que se vive e que se morre.

A          C#m    G        Bm        F                    Am
Meu sangue sinto. Que á terra desce. E no teu corpo o seu lugar.
Dentro do instinto. Tudo o que cresce. É a forma boa de se amar

E                       A           C      B
É por tudo que em nós corre. Que se vive e que se morre.

F                              Am     C    Em       G
Eu toco, eu fujo, eu volto, eu passo. Giro nos meus seis sentidos.
Eu desço á terra e subo ao     espaço. Agarrado aos seis sentidos.

Outro - E    Abm A.
