---
titulo: Onde Acaba o Oeste
artista: Anaquim
tom: D
---

[INTRO] Dm, F, G7, A# (x4)

          Dm                         F
Vou a galope perseguindo uma miragem,
                    G                        A
Esboçada ao fundo entre a poeira e o horizonte.
                   Dm                    F
Não sei se a vejo, essa miragem de miragem,
                   G                    A
Mas se abrandar perco a razão de andar a monte.

Passo por estradas, desertos, desfiladeiros.
Passo certeiro, passo num passo apressado.
Passo por hóspede onde os outros chamam casa.
Passo por casas, sendo sempre forasteiro.

[REFRÃO]
                   G                            Dm
         Não vou parar, não posso! E se me esqueço
                     A              Dm, D7
         Destes contornos que tento levar guardados?
                     G                 Dm
         E se me encanto, me embebedo e adormeço
              A                          Dm, D7
         E envelheço neste sítio conformado?

         Não vou parar, não posso, não poderia!
         Raiou o dia e até parto no silêncio
         Haverá relva bem mais verde noutros campos
         E estou tão certo que o engano me domina

[Inst] Dm, F, G7, A# (x2)

Vou a galope perseguida por fobias,
Há vários dias que as sei no meu encalço.
Já não a vejo, esta fobia de fobias,
Mas se abrandar esse descanso surge falso.

Passo por pedras e montes, passo no escuro.
Passo inseguro, passo num passo apressado.
Passo em naufrágio pelas âncoras dos barcos.
Passo em refúgios sempre em modo de batalha.

[REFRÃO]
Não vou parar, não posso! E se me apanham
Esses contornos que em mim levo guardados?
E se adormeço, envelheço e me encanto
Neste recanto que de simples me conquista?

Não vou parar, não posso, não poderia!
Raiou o dia e até parto na penumbra
Não se vislumbram cavaleiros da cobrança
Mas só na dança de fugir tenho o alívio

[Instrumental] Dm, F, G7, A# (x2)

                Dm                             F
Talvez me chorem não por mais que algumas horas,
             G7                          A#
Bato as esporas, já me lembro o que me move
             Dm                         F
Era a miragem da miragem da miragem,
               G7                     A#
Velho fantasma que me leva a gente viva

Talvez me chorem não por mais do que um momento,
Voltou o vento, já me lembro o seu prenúncio
Era a fobia da fobia das fobias,
Velho fantasma que me leva a gente viva

[Inst] Dm, F, G7, A# (x4)

[Só vozes]
Talvez me chorem por saberem ao que parto,
Ou me agarrem por me verem cá no fundo.
Esta fobia de não ter uma miragem,
Velho fantasma que me leva todo o mundo.
