---
titulo: Chaga
artista: Ornatos Violeta
tom: Em
---


[INSTR.] Em(E), Em(D#), Em(D), Em(C#), Em(C), Em(B) (x3)
        (...sendo a nota entre parêntesis o baixo do acorde, que vai descendo sempre meio tom.)

Em
Foi como entrar, foi como arder
Para ti nem foi viver
Foi mudar o mundo sem pensar em mim
                                                  (*)
Mas o tempo até passou
E és o que ele me ensinou
Uma chaga p'ra lembrar que há um fim

Diz sem querer poupar meu corpo
Eu já não sei quem te abraçou
Diz que eu não senti teu corpo sobre o meu

Quando eu cair
Eu espero ao menos que olhes para trás
Diz que não te afastas de algo que é também teu

Não vai haver um novo amor
Tão capaz e tão maior
Para mim será melhor assim

Vê como eu quero e vou tentar
Sem matar o nosso amor
Não achar que o mundo é feito para nós

Em(E), Em(D#), Em(D), Em(C#), Em(C), Em(B) (x4)

(*)

Foi como entrar, foi como arder
Uma chaga p'ra lembrar que há um fim.

©Afonsina 2019 - 5/7min, Bananalidades
